华为尊重并承诺保护您的隐私，在您以及您所在的公司（以下统称您）使用华为eSDK前，请您仔细阅读如下声明。

为向您提供更准确的个性化服务，在您的应用与eSDK软件交互的过程，华为可能会以如下方式收集和使用软件执行的相关日志信息，本声明解释了这些情况下的信息收集和使用情况，所收集信息不会包括个人隐私信息。

日志信息的收集
1）当您或您的软件在使用eSDK的过程中，eSDK会纪录您以及应用与eSDK的交互日志，在与互联网连接的情况下，相关日志会上传到eSDK统一的日志管理中心。
2）日志中会纪录您或您的软件使用eSDK接口的情况，包括调用接口时间、接口执行耗时、接口名称、输入参数（不包括账号、密码等隐私信息），接口执行结果（不包括账号、密码等隐私信息）

对收集信息的使用
1、华为会对采集的日志信息进行分析，识别您在业务执行过程中出现的异常、错误，并基于您的软件在使用eSDK过程中出现的这些信息给您提供预警和解决方案，并针对性对eSDK产品进行优化。
2、通过对日志信息的分析，可以让华为更好的了解你们如何使用eSDK，进而有针对性的提供更个性化的服务

本文的适用范围
除特殊说明，华有eSDK产品提供的服务均遵循此说明

本说明的修改
如因各方面因素需要对收集的信息进行调整，我们可能随时修改本说明的条款，最新条款均随软件版本一同发布，如对新的条款有异议，可以参考使用手册关闭软件中的日志采集功能，否则默认认可所有协议条款。